Ne kadar aptalmışım... fark etmemekle.
Bu kadar piercing ve konuşma tarzıyla,
Nana ve Ren gerçekten birbirine benziyor.
Geçmişlerinin ağırlığını hissedebiliyorum.
"O asma kilidi hep takıyorsun."
"Anahtarı kaybettiğim için açamıyorum."
Acaba Nana, Ren'in asma kilidinin anahtarına mı sahip?
Ren'in Nana'nın eski erkek arkadaşı olduğunu öğrendikten sonra,
Tüm müzik dergilerimi ve hayran kulübü günlüklerimi dikkatle tekrar okudum.
Daha önce sadece göz gezdirdiğimi fark edince şaşkına döndüm.
Sadece ilgimi çeken konulara dikkat ediyorum.
Şu an kafam, Nana ve Ren hakkındaki bu keşifle dolu.
Başka hiçbir şey düşünemiyorum.
Ya da belki de bilerek başka şeyler düşünmemeye çalışıyorum.
Bir erkek arkadaşım olduğunda,
Shoji'yi bir daha asla düşünmeyeceğim.
Keşke o gün bir an önce gelse.
Hazır mısın?
Yola çıksak mı?
Evet.
Hey, Nana.
Ha?
Üstünü değiştirmek istemez misin?
Neden?
Konsere bu kıyafetle mi gidiyorsun?
Geceyi orada geçireceğiz,
rahat olmak daha iyi olmaz mı?
Bunlar havalı, değil mi?
Şey, evet.
Ama bunu iple çekiyorduk.
Biraz daha şık giyinmen gerekmez mi?
İki yıl sonra Ren'le yeniden buluşma bu!
Sen iple çekiyorsun, değil mi?
Neden şık giyinmek zorundayım?
Sadece bir Trapnest konseri.
Her neyse, eğer bu güneş gözlüklerini takarsa,
Ren onu fark etmeyebilir.
Bu... bilerek mi?
Ah, artık dayanamıyorum!
Sormak istediğim o kadar çok şey var ki.
Bu iyi mi?
Ama şimdilik,
önceliğim Nana'yı konsere götürmek.
Ve onu yanlışlıkla üzmemek için dikkatli olmalıyım.
Daha fazla şeker ister misin? Ben hiç almıyorum.
Hmm, ben geçeyim.
Tamam.
Nana ile Ren arasındaki mesafe
gittikçe kısalıyor!
Onlarla tanışmak için sabırsızlanıyorum.
Ailenle.
Özellikle Natsuko. Onun hayranıyım.
Nana'nın onlarla tanışmasını pek istemiyorum.
Ailem taşrada yaşayan sıradan bir nine ve dede gibi.
Küçük kız kardeşim çok karamsar.
Ablamı nasıl tarif edeceğimi bilemiyorum.
Nana!
Daha da şişmanlıyor.
Birbirlerine çok benziyorlar.
Bizi almaya zahmet ettiğin için özür dilerim.
"Zahmet mi?"
Sorun değil, sorun değil.
Bugün izinliyim, boşum.
Ve burada araban yoksa dolaşmak zor.
Ah, evet! Onee-chan.
Bizi konsere götürebilir misin?
Tabii. Nerede?
Idea Hall.
Saat 6 gibi orada olmak istiyoruz.
Yani... 5:30'da çıksak yeterli.
Yaşasın! Teşekkürler. Seni çok seviyorum, Nao-onee!
Ah! Bak, Nana!
Eskiden gittiğim teknik okul.
Biraz nostaljik oldu.
"Nostaljik mi?" Daha bir yıl oldu.
Evet, ama sanki on yıl geçmiş gibi geliyor.
Ne diyorsun sen?
O bir sanat okulu, değil mi? Eğlenceli miydi?
Evet, yeteneğim olmadığını bilsem de.
Ama bütün gün takılıp durdum. Çok eğlenceliydi.
Jun-chan, Kyosuke ve...
Her gün takılmak.
Ah, evet. Nana.
Nami, erkek arkadaşınla yaşadığını söyledi. Doğru mu?
O adam, değil mi?
Sanat okulundayken sürekli buraya gelen o çocuk.
Shoji-kun.
Yanlış anladın, Onee-san.
Nana-san Tokyo'da benimle yaşıyor.
Haa, gerçekten mi?
Vaktin olursa, buyur gel.
Görünce anlarsın.
Ne? Ya! Nami yine yalan söylemiş.
Onunla ne yapacağımı bilemiyorum.
Nana'nın yanımda olmasına sevindim.
Tek başıma dönsem,
burada çok fazla anı canlanırdı.
Geldik!
Anne?
Nana geldi.
Harika! Evin çok büyük.
Zengin kızı mısın sen?
Eh işte. Buraların arazisi ucuz.
Hoş geldin, Onee-chan!
Hediye? Hediye? LV çantam nerede?
Tokyo yabancı ülke değil!
Hey!
Ya! Misafirin yanında ne yapıyorsun, Nami?
Merhaba, ben Nana'nın annesiyim.
Ev biraz gürültülü olabilir.
Lütfen rahatınıza bakın.
T-Tanıştığıma memnun oldum. Ben Osaki Nana.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Nana? Ha?
Evet! İkimizin de adı aynı.
Ama onunki katakana ile yazılıyor.
Ha? Çok güzel görünüyor.
Aynı isme sahipsiniz ama tamamen farklısınız.
Anne?!
Zavallı kız.
Yeter! Natsuko! Çok fazla gülüyorsun!
Aa, Nami! Yine yalan söylemişsin.
Nana'nın ev arkadaşı Nana-chan.
Ha?
Neden? Onee-chan, erkek arkadaşın nerede?
Onun bir yanlış anlama olduğunu söylemiştim.
Ne... Çok sıkıcı.
O zaman neden daha önce söylemedin?
Beni hep endişelendiriyorsun, kızım!
Kızımla yaşamak,
sana çok fazla sorun çıkarıyor olmalı.
Bunun için özür dilerim.
Hayır.
Nana-san saf, enerjik ve nazik.
Onunla yaşamak bana daha çok ilham veriyor.
Tahmin ettiğim gibi.
Mutlu bir ailede büyümüş.
Sen çok iyi bir kızsın.
Hâlâ biraz vaktin var, değil mi? Sana biraz çay yapayım.
Bu bir pasta...
Off, Nana! "İyi kız" rolünü oynamışsın.
"Nana-san saf, enerjik ve nazik."
Bunu gerçekten düşünüyorum.
...bana ilham veriyor.
Ah, doğru. Baban nerede?
Cumartesileri çalışıyor mu?
Ah, evet. Bu gece geç saatte dönecek.
Acaba onu görebilecek miyim? Eğlenceli olurdu.
Heyecanlanmaya değecek bir baba değil.
Bu arada, gerçekten özür dilerim. Ailem hep çok gürültücü.
Utandırıcı.
Yok ya, bu çok eğlenceli!
Natsuko hayal ettiğimden bile havalı. Etkilendim!
"Havalı" mı? Nasıl?
O sadece sıradan yaşlı bir kadın.
Yok, o benim iyi anne standardıma gerçekten uyuyor.
Öyle mi?
Peki Nana, annen nasıl biri?
Bahse girerim şık, güzel bir kadındır.
Nasıl biri mi? Pek hatırlamıyorum.
Nasıl yani?
Memleketinden sadece altı ay önce ayrıldın.
Hayır, onu dört yaşımdan beri görmedim.
Ha? Neden?
Rastgele bir adamla kayıplara karıştı.
Belki de sokaklarda ölmüştür.
Ama umurumda değil.
Yani Nana... babanla mı yaşadın?
Kardeşlerin?
Yok.
Hiç babam olmadı.
Büyükannemin yanında yaşamaya gönderildim.
Ama o da ben on beş yaşındayken vefat etti.
Bu yüzden böyle canlı, mutlu bir aile özlemi çekiyordum...
herkesin birbirine baktığı böyle bir aile,
bu çok eğlenceli.
Özlemek... Nana...
Benim için bunlar normal şeyler.
Ah, üzgünüm. Kasvetli bir şey söyledim.
Hayır, sadece biraz şaşırdım.
Üzgünüm. Aptalca bir şey sordum...
Ama mutluyum.
Ah, hayır! Üzgünüm!
Söylediklerin için mutlu olduğumdan değil.
Sözlerin beni çok şaşırttı!
Hey, sakin ol.
Nana, şimdiye kadar bana geçmişinle ilgili hiçbir şey anlatmamıştın.
Ne demeli ki...?
Biraz yalnız hissettim.
Bana anlattın. Bu yüzden çok mutluyum.
Anlıyorum. Üzgünüm.
Böyle düşüneceğini fark etmemiştim.
Şimdiye kadar hiç kız arkadaşım olmadı.
Bu yüzden onlarla nasıl iletişim kuracağımı pek bilmiyorum.
Ve kendimle ilgili konuşmaya nasıl başlayacağımı da...
Bu yüzden sana çok şey anlatmadım.
Ama istersen, her şeyi anlatırım... Tamam mı?
Bu yüzden yalnız hissetme.
Neye gülüyorsun?
Çünkü...
Neden bir erkek gibi davranıyorsun, Nana?
Seni kız arkadaşımdan çok erkek arkadaşım gibi görüyorum.
Az önce çok heyecanlandım.
Benim için heyecanlanman sorun olur.
Gerçekten her şeyi anlatacak mısın?
Evet.
Hiçbir şey saklamayacak mısın?
Hâlâ Ren'i seviyor musun?
Yani biliyordun.
Üzgünüm, bilmiyormuş gibi yaptım.
Ama...
Biliyordun, bu yüzden beni çağırdın.
Teşekkür ederim.
Nana.
Nana, bir fan kitabı almak istiyorum. Sen ne düşünüyorsun?
Önce sigara içeceğim. Sonra gösterirsin bana.
Ren'i hâlâ seviyor musun?
Nana, soruma sonunda cevap vermedi.
Ama...
Cevap vermese de biliyordum.
Eğer onu sevmiyor olsaydı,
anılarını kelimelerle ifade edebilirdi.
Muhtemelen Ren'i görmeye gitmiştir bile.
Gitaristin tam önündeyiz!
Özel koltuk, Nana.
Koltuk düşündüğümden de yakınmış.
Ne yapmalıyım?
Ağlayacağım neredeyse.
Hayır, ağlamak için bir sebep yok.
Bir kadın olarak mutlu bir hayat yaşamak yerine,
gururunu korumayı seçti.
Nana.
Tüm katılımcıların dikkatine.
Gösteri başlamak üzere.
Lütfen en kısa sürede koltuklarınıza dönün.
Üyeler tamam. Geriye sadece grup adı kaldı.
Ne koyalım?
Neden halihazırdaki ismi kullanmıyoruz?
"Bluto" havalı.
Olmaz. O bir canavar.
Onu sen uydurdun, değil mi?
Havayı değiştirmeliyiz.
Vokalistimiz gibi güzel bir kız nadir bulunur,
artık canavar olamayız.
Doğru diyorsun.
Peki "Olive" ne dersin? Hâlâ Popeye'la bağlantılı.
"Olive" saçma gelmiyor mu?
Evet, sana katılıyorum.
Nana, gülmeyi bırak. Sen de düşünmelisin.
Bence her şey olabilir.
Gerçekten vokalistimiz olmak istiyor musun?
"Benim için her şey uyar."
Bu kadar rahatsan, hayatın eğlenceli olur mu?
"Her şey olur" demedim.
O zaman bunu bir takım çalışması egzersizi olarak düşün.
Ama sen takımdaki en bencil kişisin, değil mi?
Ah, bu...
Fena değil, "Black Stone."
Bu kadar çabuk bir isim bulma.
Ama bu havalı duruyor.
Bunları ilk kez görüyorum.
Tadı güzel mi?
Oldukça keskin kokuyor.
Epey iyi. Saf tütün bunlar.
Bugün tütüncüden aldım, hoş görünüyorlardı.
Hoş görünüyorlardı diye mi?
Bu da ne böyle? Tadı berbat.
Ama bu fena değil. "Black Stone." Kısaca "BLAST." Söylemesi kolay.
Ha? "BLAST" fena değil.
Bıraktığımı mı içiyorsun?
İğrenç!
"İğrenç," ha...
"BLAST" aynı zamanda "rüzgar esintisi" demek.
Güzel, değil mi?
Kısaltması bile ilginç.
Bu oldukça harika.
O zaman bunu kabul edelim mi?
Dört kişi olduğumuza göre, kendimize "The Black Stones" diyelim mi?
Biraz tuhaf, ama zaten tuhaf bir grubuz.
Kabul! Yaşasın BLAST!
Tamam. Karar verildi.
Şimdi, lider olarak bunu bitirmek için bir şeyler söyle.
Yani siz gerçekten karar verdiniz...
Sadede gelelim.
Her üye, liderinizden bir emir:
Bugünden itibaren,
bu sigaraları içmeye başlayacaksınız.
Kendiniz için için!
Reira!
Neden ağlıyorum?
Ben...
Ama kalbim şişmiş gibi hissediyor.
Nana.
Gelecekte,
Nana'nın kaderinin mutlu bir son olmasını umuyorum.
O gece, dua ettim de dua ettim.
O zamanlar...
İki el bilinçsizce birbirine kenetlendi.
Sonsuza kadar böyle kalmak istediler.
Ta ki...
Sonsuza kadar...